Cześć, piesku.
Jesteś gotowy na grę?
Mhm.
Myślałam, że będziesz mężczyzną dzisiaj.
Tak?
Hmm?
Ale najpierw musisz mi to udowodnić.
Udowodnić, że możesz to zrobić.
Huh?
Aha?
Udowodnisz mi to?
Zobaczmy, zobaczmy jak dobry jesteś, piesku.
Hmmmm.
Nieźle twardy, jak na mnie?
Tak?
Hmmmm.
Zobacz jaki twardy jesteś.
Mhm.
Hmmmm.
Będziesz dobry, piesku?
Tak?
Pokażesz mi jak bardzo chcesz grać?
Mhm.
Tak?
Zobaczmy, zobaczmy.
Mmm.
Tak?
Mhm.
Hmmmm.
Będziesz mężczyzną.
Chodź tutaj.
Naprawdę chcesz?
Zobaczmy.
Tak?
Chodź, chodź tutaj.
Hmmmm.
A jak zrobimy porządek?
Tak?
Chodź na moje nogi.
Mhm.
I 10 minut.
Tak?
A potem pozwolę ci pojebać mnie.
No?
Zrób to najlepiej.
Zobaczmy.
Tak?
Chodź, to wszystko?
To naprawdę wszystko?
Dochodź.
Możesz to zrobić lepiej niż to, czyż nie?
Tak?
Zobaczmy.
Mhm.
Mmm.
Dobry chłopak.
Tak?
Czujesz się dobrze, czyż nie?
Hmm?
Mój grzeczny chłopak.
Nie wiem czy to wystarczy.
Chcę więcej od ciebie.
Hmmmm.
Trzymaj się.
Tak?
Zobaczmy.
Chodź bliżej.
Tak.
Dobry.
Czujesz się dobrze?
Tak?
No?
Dobry chłopak.
Zobaczmy.
Ooo.
Zobacz to.
Tak.
No, widzisz?
Tak?
Chodź, daj mi więcej.
Jeszcze trochę czasu.
Tak.
Mmm.
Wiem.
Och.
Dobry chłopak.
Tak?
Mhm.
Jesteś takim szczęśliwym chłopakiem.
Tak.
Chodź dalej.
Nie dotykaj stóp.
Dobrze.
Dobry chłopak.
Mhm.
Czujesz się zmęczony?
Chcesz odpocząć?
Tak?
Zrób to.
Dalej.
No, rób.
Rób dalej.
Nie przestawaj.
Tak.
Dobry chłopak.
Właśnie tak.
Czujesz się dobrze?
Tak.
Jestem z ciebie zadowolona.
Zrób to.
Tak właśnie.
Dalej.
Rób.
Cały czas.
Bez przerwy.
Tak.
Mhm.
Czujesz się dobrze.
Zrób to.
Dalej.
No, rób.
Tak.
Zrób to.
Mhm.
Tak.
Spuszczaj się.
Chcesz odpocząć później?
Tak?
Zrób to.
Chodź do mnie.
Wiem.
Wiem, że ci dobrze.
Dobry chłopak.
Grzeczny piesku.
Zrób to.
Tak.
Nikt cię nie ostrzegał, prawda?
Mmm.
Tak.
Czujesz się dobrze?
Wiem, że ci dobrze.
Tak.
Mhm.
Dobry chłopak.
Tak.
Mmm.
Och.
Mhm.
To mój dobry chłopak.
Zrób to.
Tryskaj.
Chcesz trochę odpocząć?
Tak?
Tak.
Czujesz się zmęczony?
Jesteś wyczerpany?
Jesteś pewien?
Może powinniśmy odpocząć.
Myślę, że twój czas już prawie się skończył.
Tak?
Zrobisz mi to, czy nie?
Ooo.
No to jedziemy.
Myślę, że tego chcesz.
Widzę, że tego pragniesz.
Nie widzisz już nic.
Czy mnie skrzywdzisz?
Tak.
Widzisz? To jest dla ciebie trudne.
Wcześniej dawałam ci za dużo.
Tak to było.
Potrzebujesz więcej czasu w izolacji.
Więcej czasu w klatce.
Ty sam.
Tak.
Dobry mały chłopak.
Grzeczny, mały piesku.
Tak.
Teraz zachowujesz się jak naprawdę grzeczny chłopak.
Dochodź.
Spuszczaj się.
Tak.
Mhm.
Tryskaj.
Zobacz.
Patrz.
Jak bardzo ci się to podoba?
Widzę, że ci to smakuje.
Widzę, że nie boli cię wystarczająco mocno.
Czyż nie?
Prawda?
Wszystko, co robię dla ciebie.
Poddajesz się?
Tak?
Zobaczmy, jak to wygląda.
Chcę to widzieć.
Szybciej.
Tryskaj.
Chcesz skończyć na moich nogach?
Powiedziałam ci, co zrobić.
Ktoś potrzebuje kary?
Tak?
Myślę, że tak.
Tak.
Mmm.
Mhm.
Tak.
Widzę, że zaczynaś cierpieć.
Nie będziesz w stanie tego zrobić.
Czy ktoś musi wracać do klatki?
Tak.
Ktoś zapomniał, jak dobrze to ma.
Ktoś dostał za dużo wolności.
Teraz nie możesz wrócić.
Tak smutno.
Prosiłam tylko o jedno.
A potem możesz mnie szukać.
Wygląda na to, że nie możesz tego zrobić.
Co zrobimy?
Co teraz?
Myślę, że czas wrócić do klatki.
Powiedziałam ci, że masz 10 minut.
Już więcej niż 10 minut.
Jeszcze 2 sekundy.
Dochodź.
Pozwól mi zobaczyć.
Weź to stąd.
Zabierz to stąd.
Patrz, jak tracisz szansę.
Oooo.
Myślę, że czas wracać do klatki.
Czas wracać do klatki.
Będziemy musieli grać później.
Chodź.